### 写在前面：
1. ##### 本项目仅供个人学习Python Script使用，并未考虑防御式编程，且仅在个人设备上测试过，所有代码请务必在限定的文件夹中测试后再运行，以防损失重要文件！
2. ##### 学习书籍为《Python编程快速上手—让繁琐工作自动化 第一版》，标 * 的脚本源自此书。
### 开发环境：
##### Ubuntu22.04，Python3.10.5，PyCharm Professional Editon
### 参考资料：
* ##### Python编程快速上手—让繁琐工作自动化
* ##### [Python代码风格指南(PEP8中文版)](https://china-testing.github.io/python_pep8.html)
* ##### [Python 3.10.5 文档](https://docs.python.org/zh-cn/3/)

### 目录：
1. *[生成随机的测验试卷文件](#i1)

### 说明：
1. ##### <span id="i1">RandomTest</span>
###### 项目：生成随机的测验试卷文件
假如你是一位地理老师,班上有 35 名学生,你希望进行美国各州首府的一个
小测验。不妙的是,班里有几个坏蛋,你无法确信学生不会作弊。你希望随机调整
问题的次序,这样每份试卷都是独一无二的,这让任何人都不能从其他人那里抄袭
答案。当然,手工完成这件事又费时又无聊。好在,你懂一些 Python。
###### 下面是程序所做的事:
* 创建 35 份不同的测验试卷。
* 为每份试卷创建 50 个多重选择题,次序随机。
* 为每个问题提供一个正确答案和 3 个随机的错误答案,次序随机。
* 将测验试卷写到 35 个文本文件中。
* 将答案写到 35 个文本文件中。
  
###### 这意味着代码需要做下面的事:
* 将州和它们的首府保存在一个字典中。
* 针对测验文本文件和答案文本文件,调用 open()、write()和 close()。
* 利用 random.shuffle()随机调整问题和多重选项的次序。
###### API:
* random.shuffle(x[, random])
  就地将序列 x 随机打乱位置。
  可选参数 random 是一个0参数函数，在 [0.0, 1.0) 中返回随机浮点数；默认情况下，这是函数 random() 。
* random.sample(population, k, *, counts=None)
  返回从总体序列或集合中选择的唯一元素的 k 长度列表。 用于无重复的随机抽样。

  返回包含来自总体的元素的新列表，同时保持原始总体不变。 结果列表按选择顺序排列，因此所有子切片也将是有效的随机样本。 这允许抽奖获奖者（样本）被划分为大奖和第二名获胜者（子切片）。

  总体成员不必是 hashable 或 unique 。 如果总体包含重复，则每次出现都是样本中可能的选择。

  重复的元素可以一个个地直接列出，或使用可选的仅限关键字形参 counts 来指定。 例如，sample(['red', 'blue'], counts=[4, 2], k=5) 等价于 sample(['red', 'red', 'red', 'red', 'blue', 'blue'], k=5)。

  要从一系列整数中选择样本，请使用 range() 对象作为参数。 对于从大量人群中采样，这种方法特别快速且节省空间：sample(range(10000000), k=60) 。

  如果样本大小大于总体大小，则引发 ValueError 。

  在 3.9 版更改: 增加了 counts